qué pasa mi chavalería bueno a ver para
el que no haya visto la primera parte
estará su vida antes que ésta y es que
tenemos que cortar porque tengo que
bajar a calle un momento que ya comprar
la bombona que cerraba al final llegaría
para tacos sirve como datos de llegar a
gasolinera me han dicho que era hasta
las 10 se han olvidado tiempo terminar
el vídeo y no hacer los dos partes pero
bueno para que no haya visto la primera
parte de esta subida te que tarde así
que vamos a terminarla porque está
bastante interesante el vídeo que ha
sido mi amigo turbo plan lo tendréis la
descripción siempre way
[Música]
no hay palabra al término de 2016
aguado
y que lo revisa a alguien entonces
decida
es imposible o sea usted imaginaros con
la de vídeos que subo yo a javi el
canijo como [__] y una persona que se
traga todo esos vídeos enteros todos los
vídeos
todos los vídeos entera hay una persona
que se lo traga de javier queridos
vídeos de una hora de tren de 30 minutos
de 20 minutos de 40 minutos para ver si
digo una frase con la cual se tenga que
de monetizar el vídeo
as
según ellos no hay ningún sistema que
detecte una palabra como gay o lesbiana
y que te des boletines vídeos o no según
ellos el sistema no funciona así eres la
embargo dicen que bueno que el sistema
tiene varios fallos y que es un sistema
guillén muchísimas gracias muchísimas
gracias
que aprende de sus propios errores es
como un aprendizaje automático que tiene
el sistema que va aprendiendo poco a
poco y en teoría con el paso del tiempo
pues va a ir mejorando todos estos
errores para corregirlos pero gente ya
llevamos dos años dos años con el
sistema este y todas estas palabras
instantáneamente siguen siendo des
monetizadas o sea la excusa de que el
sistema es automático nosotros no
tenemos la culpa eso no sirve el sistema
es un ordenador vale tu no le enseñas al
sistema oye esta palabra por favor de es
monedita me la no el ordenador no sabe
eso tu alguien se lo tiene que decir
alguien está enseñando a ese sistema un
ordenador un programa informático no
sabe por si solo que la palabra gay es
mala tiene que haber una persona que le
diga oye esa palabra no me gusta es
monetizar la cuando tú subes un vídeo a
youtube y te ponen la bonificación
amarilla tú tienes una opción para
reclamar ese vídeo y para que te lo
revise una persona real vale porque en
teoría la primera decisión la hace un
poco todo el sistema este de
monetización amarilla lo hacen bots no
son personas pero sin embargo youtube te
da esa opción para que los revisen a ver
si está mal que tú es una persona real
que trabaja en youtube dice sí eso
dios web que era una persona real
tampoco monetizar o no esto es a partir
de esta además mira porque yo lo que
hago él nos mandó a revisar antes de
publicarlo ya mí se me sube
automáticamente en amarillo vale casi
todos los vídeos y lo que hago es que le
doy a revisar y cuando ya lo han
revisado ya está en verde entonces lo
público como que si no pierdo la primera
hora o la de visitas sabe lo que te digo
y ya te digo yo que no porque yo voy
viendo como que hay como un robot que da
varios repasó varios repaso al vídeo
porque porque se van sumando visitas
sabes ahora pp buena se sube se sube veo
como de repente el vídeo detenerse no
visita tiene 23 y a lo mejor la cuarta
pongo el vídeo en verde es a lo que te
digo como un robot que le pega varias
pasadas no sé cuál será el sistema a lo
mejor la primera pasada desde algunas
palabras en la segunda pasada lo mejor
mi cara que es muy fea pero como como un
bot decisión que toma este a una zona
real el bot que había hecho más la
decisión va aprendiendo de sus errores
pero qué es lo que pasa que youtube a
día de hoy está en todo el mundo en 71
países en los que
a youtube ahora mismo en los que la
homosexualidad sigue siendo ilegal si es
triste pero hay partes del mundo en los
que sigue siendo ilegal esto la verdad
me parece triste pero muy buen punto muy
buen punto
por eso lo de fonética muy buen punto es
una realidad entonces qué es lo que pasa
que youtube como empresa gigante tiene
que hacer caso a los dos intereses de
esos países en los que está youtube y en
los que la homosexualidad pues no está
afectada todavía entonces un juego que a
youtube no le queda otra opción que
hacer caso a los intereses de estos
países y si más graciosos la noble vara
de medir' claro porque si no estarían
monetizado vídeos en los que se apoye la
homosexualidad curioso que tienen pues
para producir un vídeo tras monetizar
españa está monetizando allí también
porque por un lado o el vídeo la [__]
del movimiento y todo eso y hacen vídeos
apoyando a la comunidad de gente pero
luego por otro lado les discriminan en
cuanto a la monetización lo que es
básicamente la base de youtube por lo
que los youtubers hacen vídeos porque si
habrá muchos youtubers que dicen no
estoy aquí porque porque me gusta
ya ya claro te gusta sí pero si te dejan
de pagar buenos bajos ya no te gusta
tanto y te tienes que dedicar a otra
cosa porque de algo hay que comer y la
cosa es si youtube está cogiendo y está
penalizando todas estas palabras los
está desmovilizando ya que bueno lo está
haciendo y ese es su sistema porque
también hay que entender que youtube es
una empresa privada y al final va a
hacer lo que mejor pero ya que lo está
haciendo y está penalizando estas
palabras las personas que las usan no
tienen derecho a saber que si usan esas
palabras les van a desmoralizar el vídeo
más que nada para claro pero no lo que
entre conoce no lo quieren reconocer
saber usarlas y para que puedan cobrar
por su trabajo pero creed porque en
nuestro país estaría muy mal visto que
reconocieran que esas palabras no
monetizar youtube debería ser
transparente y decir todas estas cosas
nunca lo más falso no lo hace porque
probablemente si lo hacen pues se
formaría un revuelo de la [__] por
twitter y claro la gente se cabrea haría
mucho las empresas se enterarían y qué
malo es youtube o madre mía la de dioses
forma nosotros a youtube pues no le
interesa que se arme un escándalo de
este tipo pero esto no sólo pasa en
vídeos donde usa es este tipo de
también pasa que tú subes un vídeo y a
lo mejor no hay ningún abogado digo yo
que no que no en la palabra del centro
de tenido que dejar asar una palabra no
en el título ni tú dices nada raro en el
vídeo simplemente es un vídeo normal y
corriente donde a lo mejor explica es un
tema o las informaciones sobre un tema y
ese vídeo también te lo pueden
desmoralizar qué casualidad que youtube
desmo letizia un montón de vídeos donde
se hablan de temas en los que se critica
a youtube o directamente por ejemplo
este vídeo en el que yo estoy criticando
a youtube pues a lo mejor cogen y me lo
des monetizan por qué y por qué no les
gusta vamos que si no les gusta lo mejor
un tipo de contenido te lo des
mortifican ellos ponen la excusa de que
todo esto es un sistema que lo hacen box
bots que van aprendiendo todo el rato y
que cada vez lo hacen mejor pero es que
esos huevos por mucho que ellos digan
que lo hacen automáticamente y que no
tienen nada que ver pero es que daría
igual de shanik a poner la palabra y la
altura de maltrato suicidio muerte tú
puedes hacer un vídeo tranquilamente
hablando de suicidio y que el vídeo no
tenga nada de malo
un vídeo de maltrato también porque
estás dando lecciones porque estás
apoyando la víctima puede hacer un
montón de tipos de vídeos que no tengan
nada de malo sabe lo que te digo o sea
es que eso está muy mal hecho y creo que
sería muy complicado una forma correcta
de hacerlo no sé que sea una persona o
un grupo de trabajadores dedicados
exclusivamente a ver todos los vídeos
absolutamente todos los vídeos que se
suben a youtube y eso es imposible
físicamente a youtube se suben millones
de vídeos al día al final de esos bonos
reflejan las no sé si me he colado con
millones pero creo que siguen millones
las políticas que youtube les impone
podría creo que era como 10.000 vídeos
por segundo no me 50 noche hablando de
memoria pero creo que era una burrada
por minuto o diez mil vídeos o algo de
esos que daros cuenta de youtube tanto
el mundo y cuánta gente sube vídeos
sabes pues decir que son bosc homófobos
y esta es la forma que tiene youtube
para cada vez ir controlando más el
contenido que se muestra para que para
tener a las marcas contentas y que las
marcas no digan [__] no quiero poner mi
anuncio en un vídeo donde se hablen
sobre temas que a lo mejor son polémicos
o que no me gustan quiero que mis
anuncios estén en vídeos que sean
totalmente family friend y que no tengan
nada polémico ni nada controversial la
culpa entonces no es sólo de youtube la
culpa también es de las marcas las
marcas no quieren anunciarse en vídeos
polémicos porque no tienen sentido
porque tú en la televisión todas las
marcas
salen en todos los programas entonces es
que una marca fairy
por poneros fairy nike reebok que no se
anuncia en un programa de telecinco como
sálvame o gran hermano que tiene tres o
cuatro millones de espectadores que no
se van a anunciar a las marcas les
importa un [__] las marcas lo que
quieren visibilidad saben lo que te digo
depende siempre hasta los límites por
supuesto se formó el taco cuando
telecinco entrevistó a la madre del
'cuco' vale son casos muy muy muy muy
tocho sabes pero porque digan palabrotas
porque hablen de homosexual porque
hablen de polémica qué [__] sabe lo
que te digo al contrario si la gente
quiere polémica donde está la polémica
donde hay más visitas y más cosas
youtube para arreglar esto lo que hace
es penalizar los vídeos que no les
gustan des monetizando los y haciendo
que se promocionen menos en la
plataforma vamos una discrimina es que
youtube lo que le pasa que quiere que a
bien con todo el mundo y es muy difícil
no se puede quedar bien con todo el
mundo acción en toda regla las marcas se
patrocinan en televisión y ponen
contenido mucho más fuerte de youtube
ya que todos los vídeos divertirán
palabrotas o digas lo que digas o
películas que pongan en la tele
películas de terror o películas de salvo
te digo lo que tienen que hacer en
youtube es que haya vídeos que no se
puedan ver a cierta hora por ejemplo
cuando pones una retención de edad
porque un vídeo con restricción de edad
no se puede monetizar
en la tele cuando están los programas
que echan a partir de las 10 de la noche
qué son dos rombos no se pueden
monetizar esos programas ese programa no
tienen anuncios si tienen dos pues soy
el chico pongo un horario en youtube
para que cierto contenido nos rule yo
que sé por la mañana que solamente rubén
vídeos de niños por la tarde un
contenido más neutro y por la noche que
se pueda ver todo tipo de vídeos
controla el horario a lo mejor no sé es
una idea pero esto desde monetizar qué
[__]
bien tener las mismas oportunidades en
youtube independientemente del tema que
se tratara hombre tampoco vamos a tener
en cuenta un vídeo de violencia de
terrorismo algo de eso porque no pero no
estamos hablando de ese tipo de vídeos
ya sólo vídeos controversiales o vídeos
es que da igual es que están automáticos
que yo os digo que ahora mismo subimos
un vídeo de un terrorista cortándole la
cabeza aria y lo pone en verde
y luego te están monetizando a otro en
el que yo tengo de monetizar un top de
dibujos animados
sala de riego en los que se habla de
temas algo polémicos ya muy
probablemente buenas tardes es que eso
es lo primero la cocina
a eso
por los horarios que tampoco sería
porque en realidad lo que acaba de poner
por ahí un usuario crea más burocracia
los padres son los responsables de los
de los niños
punto pelota pero ya se habla más del
tema polémicos temas controversiales que
importa mientras que cumplan la ley
ya que de moneticen vídeos que sean muy
muy muy fuertes pero por el simple hecho
de ser polémico por eso tiene que de
monetizar sin la tele existe porque los
anunciantes la tele si lo permiten en
internet
postureo porque twitter está lleno de
aliados y de [__] bien queda que sido
vegano que si mi [__] en vinagre eso es
lo que pasa es politizado o con
restricción de edad o con algún tipo de
problema que haga que no se promociona
en la plataforma entonces youtube te va
a mostrar siempre los vídeos que más le
interesan y da igual cuál de esos vídeos
estés viendo que siempre te van a
mostrar anuncios sobre cosas que saben
que te interesan o sea google
esto es flipante pero google sabe qué
tipo de persona eres saben los gustos
que tienes el tipo de contenido que te
gusta incluso te está escuchando todo el
rato a ver escuchando entre comillas
porque no hay nadie escuchándote pero
google tiene como el micrófono activado
y te está escuchando todo el rato lo que
dices para analizar esas palabras y
luego mostrarte anuncios relacionados
con lo que hablas esto sé que es
flipante pero es verdad entonces lo
lógico para youtube sería que si tú
estás viendo un vídeo
sobre por ejemplo sobre cocina youtube
te muestre anuncios sobre cocina pero no
funciona así porque a mí ahora mismo
aunque no me guste la cocina youtube me
recomienda por [__] un vídeo de
cocina y en ese vídeo me va a meter
anuncios de cosas que a mí me gustan yo
que sé a lo mejor de ordenadores o sobre
cosas de videojuegos o lo que sea pero
da igual el vídeo que yo esté viendo con
esto lo que ellos consiguen es que tú
veas el vídeo que ellos quieren pero se
pierde la esencia de youtube que es que
el consumidor elija el contenido que
quiera ver lo que debería hacer youtube
es dejar que la gente vea el contenido
que que quiera ver en youtube no el
contenido que le fuerzan a ver para que
luego las personas que ponen los
anuncios puedan seleccionar a qué
personas enseñarles esos anuncios porque
van a ser las personas que les gusta ese
contenido y yo en parte entiendo a
muchos youtubers y muchos creadores de
contenido que se están pasando a otras
plataformas porque sí que es cierto tío
que es que esto es esto reírse de la
gente o sea yo no sé cómo en youtube va
a arreglar esto la verdad me parece muy
complicado también no tiene que ser
fácil gestionar una plataforma con
tantos tantos usuarios y claro si te
pones a pensarlo quiénes son las
personas que le dan dinero a youtube
a los youtubers que hacemos vídeos no
recibimos dinero porque youtube nos
pague recibimos dinero porque los
anunciantes las personas las marcas que
quieren anunciarse que puede ser tu post
el yo cualquier persona puede pagar
dinero y meter anuncios en youtube al
final youtube a los que tiene que tener
más contentos porque depende de ellos
son a los anunciantes y no a los
creadores pero qué pasa que como punto
intermedio a los 2 powell
tampoco solamente a ellos porque
anunciantes siempre va a ver
qué pasa a todo pesic que no te quieres
anunciar aquí hasta luego que viene con
alcohol a que se anuncia que [__] todo
el [__] fondo de youtube cuántas visitas
se pueden mover en youtube al cabo del
día
en serie hay alguien que no se quiere
anunciar en youtube hasta luego y si los
creadores se cabrean se van a quedar sin
anunciantes porque los anunciantes no
tienen donde poner sus anuncios otra
presión es lo que youtube debería hacer
un término medio para tener contentos
tanto a los creadores como a los
anunciantes y sobre todo a los creadores
porque los anunciantes serán muy
importantes pero sin youtubers youtube
no es nada y creo que se merecen un
respeto no sé al menos poder hablar con
personal porque tú me mandas un email a
youtube con un problema y no te contesta
una persona te contesta un bot o sea el
que es de risa pero es que es verdad en
todos los agentes pero vuestras
opiniones aquí abajo en los comentarios
podemos pedir otro plan pero te estás
quedando calvo de oh